Vào SQL Server Management Studio Attach file CSDL_QLDV trên, rồi vào mở bài QuanLyDoanVien lên, click vào DataProvider.cs trong Solution Explorer, sửa Server thành Server máy của mình (Trong giao diện đăng nhập SQL Server Management copy cái server rồi dán vào đoạn ZERO-PC\SQLEXPRESS), nếu máy đăng nhập theo chế độ Windows Authentication thì từ chỗ "User ID" cho đến chuỗi cuối cùng sửa thành "Integrated Security = true"

Đăng nhập:
- Quản lý tài khoản: 
  + Tên đăng nhập: admin
  + Mật khẩu: 1234
- Quản lý Đoàn viên:
  + Tên đăng nhập: zero
  + Mật khẩu: 0000